Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
母さんが
どうなったか見た?
ミノタウロスを殺した子?
自分は無力だと感じているね
だが違う
すべては明らかになる
アナベスよ
彼女は世界の見方が違う
6歩先を見てる
ケイロンがアナベスに——
冒険の旅に出る運命の
半神半人に同行していいと
ポセイドンが確定した
父親には
君の助けが必要だ
雷撃をゼウスが提示した
期限までに返さなければ——
戦争になる
お母さんは
ハデスにさらわれた
冥界へ行けば
お母さんを連れ戻せるかも
いつ出発を?
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
パーシーです
はじめまして
あなたが言葉にしない限り
冒険は冒険じゃないと
ハロウィーン仕様の部屋では
真実味はないけど
ウソだろ
出直してきます
マジ? 勘弁して
お前は西へ行き
神に背いた者と対面する
そして盗まれた物を見つけ
元の場所へ無事に届ける
神託は我々の予想を裏づけた
この冒険の行き先は冥界だ
そこで君は兄弟に逆らった
神と対決するのだ
ハデスと
ハデスの領地への入り口は
ロサンゼルスの地下だ
そこへ向かうんだ
時間がない
私が優秀な候補たちを選んだ
そして この中から
冒険の成功を確かにする——
同行者を2名 選べ
アナベス
通常は少なくとも2人くらい
紹介を聞いてから選ぶんだが
もう決めていいのか?
ゼウスの雷撃を
取り戻す必要があるんですね
そうだ
奪い返すのは大変?
とてつもなく
任務遂行のため 俺を
倒す必要に迫られたら——
躊躇ちゅうちょせずに
できる人がいい
1人目の同行者は
アナベス・チェイス
では他の候補者についてだ
お前 何を食べた?
待て 文句じゃないよ
純粋な興味だ
やあ
ああ
選抜会に出られなかった
僕は ずっと...
フン掃除を
ああ 気の毒に
母さんの話を
ぶちまけた君への罰か?
違う
ミスターDは別に...
それで冒険には誰と?
君だ
冗談はいいから
誰を選んだんだ?
君だよ
なんで?
お前を“友〟と呼ぶ者に
裏切られるだろう
そして結局 最も 大事なものを守り損ねる
信頼してる
今の時点では
それが何よりも重要だ
食べ物を持ってく
いくら もらった?
現金200ドルと
これを1袋だね
カナダの硬貨?
ゲームセンターのコインかも
ドラクマ金貨
こっちの世界のドルだ
交ぜるなよ
これを君に
これは...
面白い
マイア
すごいね
親父から もらったんだ
マイア
君を選ぶことも考えた
グローバーも強いよ
怖かった
ハデスから母さんを
救出するチャンスだ
失敗できない
だが救出が
冒険の障害になるなら——
アナベスが
阻止しようとするかも
君はいつでも彼女の味方だと
言ってたし...
いいんだ
ちゃんと分かってる
助け合え
大事な木なんだな
彼女はタレイアと
ルークと一緒に——
怪物から逃げてきた
ハデスの手下の姉妹だ
エリニュスか
ドッズ先生?
僕らの数学の先生
アレクトだ
タレイアは1人で戦い
友を逃がした
守護者のサテュロスが
止めるのも聞かず...
最後の最後に
彼女の命を救うため——
ゼウスが介入し
彼女の姿を変えた
宇宙で最強の存在が
娘の命を救うため——
最善と考えた方法が
木に変えることだって?
彼女は勇敢な半神半人よ
立派に戦って
英雄の運命をたどった
松ぼっくりの運命?
禁じられた子は
常に命の危険がある
最強だったタレイアですらね
あなたはタレイアじゃない
私に従えば生き残れるかもね
分かった?
リーダーのつもり?
他に誰が?
多数決か何かで決めるのかと
英雄の冒険は
世界を決定づける
帝国をつくり
崩壊させてきた
人類の文明の方向や——
オリンポスの均衡も
変えてきた
冒険は聖なるものだ
冒険を任された者は
神と会話ができる
こんなに臭いのに
聖なる旅?
バケーションじゃないのよ
答えをありがとう
でも重要な任務なら
飛行機でいいのに
ないがしろにされてない?
聞いてるかと思ってた
何を?
僕たちを阻むのは
怪物だけじゃない
君は禁じられた子だ
ゼウスにも狙われるかも
空は彼の領域だ
君をゼウスに
差し出すようなものだ
そうだな 初耳だ
食べる物を買う
俺も行く
ここにいて
なぜ? ここは臭い
怪物から
あなたのニオイを隠してる
多数決だ
3人一緒に
外へ出るべきだと思う人
しないよ
チップスと炭酸?
独断で決めるなよ
それは残念
君の独断を許すか多数決を
グローバー 何とかして
友達を...
僕に決定させないで
いい考えが
道のりはガタガタ
友達のせいだ
2人は仲良くない
チームがガタガタになったら
乗り越えるために
この歌を...
何のつもり?
“協調の歌〟
2番では
褒め合うことを推奨する
何回か繰り返せば
驚くほど対立は...
解消される
チップスと炭酸?
それでいい
分かった
民主主義の崩壊だ
“マンゴー〟“オレンジ〟
“グレープ〟“チェリー〟
怪物の完全な回避は不可能
あちこちにいる
秘けつは見つかる前に
見つけることだ
半神半人の力が強いほど
感知されやすい
ゼウス ポセイドン
ハデスの——
“ビッグスリー〟の子供が
最も危険にさらされてる
でも連中を引き寄せるのは
力じゃない
もっと複雑なんだ
恐怖心?
それはハチ
何を感知するかは
怪物によるんだ
力不足に
反応する怪物もいるし——
栄光への欲求や
羞恥しゅうち心を嗅ぎ取る者も
対面した時に
忘れてはならないのが——
“鎧よろい〟の最も弱いところを
怪物は狙ってくること
奴らは止められない
死ですらもね
お前たちが優秀なら
私に見つかってない
タレイアが優秀なら——
リスの住みかになど
なってないだろうに
だからハデスはお前を?
一度目は
ほぼ成功したから?
変われば変わるものだ
お前は もう 怖がりな小娘じゃないね
冗談でしょ
当時も怖くなかった
そうかもしれないね
いずれにせよ
お前はウワサどおりのようだ
アテナの娘の誇り
最も手ごわい半神半人
なぜ ここに?
お前の友達の回収
回収? 何のために?
命令に従うだけ
迅速かつ密ひそやかに
奴を送り届ける
バスから おびき出し 静かに多くの目から遠ざける
お前は重荷を下ろし
冒険を続けられる
奴は お前の助けにならない
むしろ邪魔者だ
荒療治が必要な子供もいる
協調に反対はしないけど
あの歌に効果はないかと
今すぐ窓を開けて!
窓は開かないはず...
マズい
逃げろ!
荷物を置いて
前から降りてください
通してください
アナベス 急げ
ちょっと!
もういい 行くよ
この先にサテュロスの道が
何それ?
自然の中を通る道で
サテュロスの開拓者が使う
追跡されない
それは最高だけど
山では電話が探せない
何のために?
訓練所に連絡を
助けを呼ぶ
私たちなら大丈夫
大丈夫?
トレントンにも行けず
山をさまよってる
ニュージャージーに
山があるのも知らなかった
つまり大丈夫じゃない
神託によって
冒険に送り出されたの
簡単だと?
難しい任務だから
特別な者しか選ばれない
助けを呼べば
選択は間違いってことに
俺なら構わない
誰でも間違う
本当の自分が怖いの?
何て?
このサテュロスの道は
特別なんだ
フェルディナンドおじさんが
冒険で使った道で...
どういう意味?
俺は怖くない
怖いのよ
あなたは
ただの子供じゃない
クラリサにしたことを
思い出して
“ただの子供〟の回収に
ハデスが手下を送る?
あなたは私たちの
理解を超えた大きな何かなの
あなたが望まなくても
前に進まないとならない
訓練所には電話しない
でも君のお母さんに連絡を
何て?
お母さんはアテナだろ
俺も父さんに連絡したいけど
交流はない
ずっと放置されてたしね
君はお母さんと
親しそうだからさ
彼にしっかりしろと言って
お母さんに頼めないのか
最後に話したのは?
グローバーは俺の味方だぞ
なんで?
俺の守護者だからだ
最初は私の守護者
最初?
何のこと?
僕のおじさんの足跡を
たどるなんて興奮する
彼と もう一度 話せたら 言うことない
タレイア ルーク アナベスには守護者が
君か?
なぜ内緒に?
におう?
俺は真剣に...
僕もだ いいから静かに
ハンバーガーだ
グローバー
辺ぴなサテュロスの道で
誰かがバーガーを作ってる
誰であれ——
こっちの人だ
“エムおばさんの石像の店〟
勘弁して
何?
エムおばさんの庭は
石化した人たちだらけ
確かに
こっちの世界の人だね
“エム〟は何の略だと?
今のうちに逃げるよ
私のオファーを
受けるべきだったね
“オファー〟って?
今日は やめて
私の敷地ではね
マズい!
問題があるなら入って
助けてあげるわ
アレクト あなたも入る?
そうね
入るとは思わなかった
私といれば
彼女は手出ししない
でも立ち去りもしない
ポセイドンの息子の回収に
失敗したと報告する時以外は
なぜ...
禁じられた子の確定なんて
いつまでも隠し通せない
ポセイドンの息子
会いたかったわ
私はメドゥーサ
パーシー ダメ 彼女は怪物よ
怪物が誰かは自分で選ぶのよ
でも彼女は君たちを
八つ裂きにしようとしてる
私はランチをごちそうする
選んで
彼女を信じる
何て?
説明できないんだけど
母さんが言ってたんだ
固定観念が
正しいとは限らないと
俺は母さんを信じる
中へ入るよ
君たちは好きにして
ちょっと...
おなかすいた?
準備するから
テーブルの物をつまんでて
安全だと?
正直 空腹を満たすことを 優先したい
来てくれたか
私は あなたと違う
何が?
アテナの娘という理由で
私に恨まれてるはずだから?
心配ないわ
親と子供は違うもの
むしろ あなたと私は 似てるかも
座って 召し上がれ
怪物じゃないなら何?
生存者
もっとあるだろ
エリニュスが恐れる存在だ
彼女は私がいじめっ子を
嫌ってるのを知ってる
私の家に現れたら最後——
予定より かなり長く 滞在することになる
神に授かった力で
もう虐げられることはない
私の母があなたに与えたのは
呪いよ
母親に忠実なのね
ええ
支持してる?
いつでも
愛してる?
もちろん
私も同じだった
愛してた
なぜ私が こうなったと?
知ってる
本当に?
そうかな?
アテナは私にとって
すべてだったの
彼女を崇拝し 祈りを捧げ 供物を捧げたわ
答えはなかった
私の愛に感謝する
兆しすらなかった
あなたみ●た●い●じゃない
私は あなたそのものだった
一生 そうやって 崇拝したかった
静かに...
でも ある日 別の神が現れ 静けさを壊したの
君の父親よ
海神が私を愛してると言った
あんなふうに
私を見つめた人はいなかった
するとアテナが
私に恥をかかされたから
私を罰すると決めた
彼ではなく——
私を
そして私のことを知る者が
二度と私を見ないようにした
事実じゃない
母は いつでも公正よ
神々は自分たちが
完全無欠だと信じさせたいの
でも いじめっ子と同じ
自分たちの欠点を
私たちのせいにする
違う あなたはウソつきよ
何か焦げてる
手伝ってくれる?
ランチができたわ
グローバー
逃げる準備を
いつもの彼女じゃない
普段も横柄だけど
あそこまでは...
彼女は裏切る
遅かれ早かれ
彼女みたいな人は必ずね
違うと思う
では その時が来たら 標的になるわね
なぜ構う?
私と君のお母さんは
姉妹みたいなものよ
同じ怪物に狙われた
だから君を守りたいのかも
父さんが怪物?
母さんは怪物と思ってない
君のお母さんは
今 どこにいるの?
危険はない?
いいえ
安全じゃない
彼女を救ける手助けを
2人がする?
冒険の障害になった時 君に
母親の救出を優先させると?
私なら手を貸せる
あの2人を この冒険から
排除すれば——
君は自由になる
私に頼むならね
行こう
こっちは3人だ
二手に分かれたら...
単純すぎる
ちゃんと考えがある
空を飛んで彼女の気を引く
僕が“マイア〟と言ったら...
しまった
着地しろ
計画の練り直しね
親と子は違う
同じ道を選ばない限りね
君たち2人は選んだ
独善的な母親を持つ娘は
独善的になることを選んだ
そして君は
父親に示せたはずよ
愛する者のために
立ち上がる意味を
父親の命令に従うのではなく
母親の救出を選べた
この教訓を広げる
手伝いができないなら——
体を張って示しなさい
あなたたちの石像を
オリンポスに送れば——
私の主張が
もっと拡散されるかも
立って
君を見せて
考えが甘かったよ!
今よ
聞こえた?
大丈夫?
何か言った?
マジか
あった?
そう願う
代わるよ
大丈夫
私の帽子を外す前に
正確な方向に向けてよ
いい助言
よし
手が塞がってて...
そうね
どうしたの?
フェルディナンドおじさん
そんな...
残念だったね
彼の冒険は ここまで
トレントンまでも来てない
でも見て
他の人たちと違う
怖がってない
頭部でアレクトを退治した?
ああ
よかった
正しい作戦だ
もう出発しないとね
すぐに暗くなる
頭は どうする?
簡単にエリニュスを倒せた
放置したら危険だ
帽子をかぶせたまま
地下に埋めよう
ええ
もっと大事な話をしても?
大事な話?
“母親の救出を選べた〟
彼女は そう言ってたけど
お母さんは生きてる?
ハデスの所
心配してくれて...
2人とも やめて
そんな大事なことを
メドゥーサから聞かされた
じゃあ“オファーを
受けるべきだった〟って?
なぜアレクトから
聞かされた?
やめろよ!
帽子はアナベスの母親との
唯一のつながりなんだ
君なら分かるだろ
でも安全に隠すには...
まだ考え中
それからアナベス 本気?
彼の母親は生きてる
彼が どれほど
混乱してると?
世界の運命と——
唯一 彼を愛した人の運命を
天秤てんびんにかける気持ちを?
なぜ そんな話を?
一日中 2人を怒らせずに 冒険を進めようとしてきた
でも先へ進む前に
うみを出そう
森で彼女に聞かれた質問に
答えて
何が怖い?
何の話?
聞こえたろ
分からない
分かるはず
僕たちにケンカ腰だ
神託が君たちの
どちらかが裏切ると
俺を友と呼ぶ者に
裏切られ——
最も大事なものを
守り損ねると
それが神託のすべて
アナベスを選んだのは
友達になり得ないから
君を選んだのは
何があっても——
俺の味方だから
でも今 俺は1人ぼっちだ
誰を信じていいか...
こんなつもりでは...
アレクトは あなたを渡せば 冒険を助けると
答えは?
姉妹を殺した
彼女は君たちを裏切れば
母さんを救うと
答えは?
頭をはねた
2人が半神半人に
なったのも——
この冒険も
自分たちで選んでない
でも決意はできる
3人が一緒にいる限り
誰も孤独にはならないと
決意できないなら
今すぐ訓練所に戻ろう
失敗する
頭をどうするか
ひらめいた
彼女はヘルメス宅配便で
石像を送ってた
オリンポスへも
頭をオリンポスへ
送るなんて無謀よ
なぜ?
神々が怒る
絶対にね 確実に
危険物の
正しい取り扱い方法だ
バッテリーとか
買った店に返却するだろ
マズいよ
無礼者だと思われる
そうだよ
私たちは違う
絶対 違う
メドゥーサは
俺たちを邪魔するくらい——
君の母親を嫌ってる
だとしたら 頭は
贈り物にならない?
それに...
お母さんの一部と
旅を続けられる
ありがとう
これは僕が言った決意とは
意味が違う
伴う危険は計り知れないし...
まさか歌う気?
マジか
道のりはガタガタ
協調しよう
“ヘルメス宅配便
上向き こわれもの〟
“エンパイアステイト〟
“600階〟
“オリンポス山〟
“パーシー・
ジャクソンより〟
ニューヨークシティ
オリンポス山への連絡通路
きっと目を疑うよ
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
逃げたほうがいい
キマイラ?
ポセイドンが今さら——
助けるわけない
日本版字幕 藤田 加代子
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support